explicação codigo:

import random
import string

: importa as bibliotecas necessarias pra usar

def gerar_senha (tamanho): 

: "gerar_senha" é o nome da função def, e "(tamanho)" é pra ficar intuitivo que
essa aréa do codigo é onde fica a parte de escolher a quantidade de caracteres

caracteres = string.asci_letters + string.digits + string.ponctuation

: essa parte do "caracteres" é parte da biblioteca strings
"string.asci_letters" faz com que nos caracteres da senha seja
usado tanto letras minusculas quanto maiusculas, "string.digits" faz com que
na senha seja usado numeros, "string.punctuation" faz com que seja usado
caracteres especiais na senha.


senha = ''.join(random.choices(caracteres, k=tamanho))

: "senha" senha é uma string usada pra ficar intuitivo que é nessa área do codigo onde
a senha vai.


 "''" é onde apos o terminal a senha vai, "join" é usado pra tirar
os traços da senha e ficar tudo junto.

"(random.choices)" é pra a escolha de caracteres seja aleatoria, não fazendo
ter um padrao na ordem, nem nos tipos de caracteres, fazendo com que a senha
seja totalmente aleatoria.

"caracteres" trás a parte do codigo onde tem a library strings pra dentro da
string "senha"

"k=tamanho"

: "k" é a sintaxe da library strings, se usar outra sintaxe vai dar erro
e usa "tamanho".

tamanho = int(input("Digite o tamanho da senha: "))

: aqui é onde o usuario escolhe o tamanho da senha que ele quer.


print("Sua senha gerada é:", gerar_senha(tamanho))

: aqui é onde vem o retorno da requisição que o usuario pediu, chega a senha com todos os caracteres exatos que ele pediu



